... Những nghệ sĩ trẻ người Anh này
đã thực sự thể hiện điều đó thật xuất sắc, thật đẹp đẽ.
Trái tim Ta thực sự tràn ngập niềm vui sướng.
Tất cả những điều này, nếu chúng ta thực sự bằng cách này hay cách khác có thể đưa vào đầu
của những người đang lạc lối, sự vô minh mà họ đang chìm đắm trong đó,
các con hãy cứ tha thứ cho họ, tha thứ cho họ, bởi vì họ không biết những gì họ đang làm bây giờ.
Nhưng Ta chắc chắn rằng những gì ông ấy đã tiên tri
sẽ trở thành sự thật, một trăm phần trăm.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con, cầu xin Thượng đế ban phước cho nước Anh.
Thật phi thường.
Chúng ta đã có một vở kịch rất, rất nghiêm túc
và điều đó thật tốt, bởi vì các con thấy đấy, một trăm năm trước
làm sao nhà thơ vĩ đại này có thể nhìn thấy viễn cảnh của ngày hôm nay, các con thấy chứ?
Không chỉ vậy, ông ấy đã mô tả ngôi nhà sẽ được xây dựng
bởi những Người Xây dựng Hoàng kim. Ngôi nhà nằm trên Quảng trường Brompton,
và ông ấy nói nó nằm trên một con suối. Vì vậy, bằng cách nào đó chúng ta đã phải mở nó ra
và chúng ta đi xuống, chúng ta thấy có một con suối ở đó.
Nó được xây dựng trên hai bờ, các con có thể nói là, hai - [tiếng Hindi]
- ở hai bên của con suối.
Và toàn bộ nhịp cầu được bao phủ bởi các giàn kèo dài tới 80 feet, 90 feet.
Vì vậy các con có thể tưởng tượng, có một con suối chảy bên dưới.
Tất cả mô tả về ngôi nhà, mọi thứ, đều hoàn toàn chính xác.
Sau đó, ông ấy cũng đã mô tả ashram đầu tiên của chúng ta, Đường Chelsham,
nơi ông ấy nói sẽ bị phá hủy bởi một quả bom –
là một sự thật. Đã có như vậy. Mọi thứ mà ông ấy mô tả,
Ý Ta là, ông ấy quả là một người có tầm nhìn chi tiết.
Một người khác là C.S. Lewis, là một người có tầm nhìn vĩ đại khác, người đã mô tả
đoàn rước của chúng ta ở Ấn Độ, chi tiết đến mức không thể tin được.
Vì vậy, không phải họ chỉ là những người uyên bác, mà họ thực sự là những người có tầm nhìn,
và đó không chỉ là trí tưởng tượng mà là trí tưởng tượng
thâm nhập qua Sức mạnh Thiêng liêng. Và sau đó nó chạm đến Thực tại, thật rõ ràng.
Ta không biết những người này đã làm việc chăm chỉ vì chúng ta đến nhường nào,
họ đã làm cho chúng ta nhiều đến nhường nào. Ngay cả như chúng ta có Namadeva, người đã hát rằng:
“Ôi Mẹ, hãy ban cho con Yoga của con”, tất cả họ đều đã nói về điều này, hát về điều này.
Nhưng bằng cách này hay cách khác, trong thời Kali Yuga, con người đã đi
vào bóng tối, vào sự vô minh. Vì vậy hãy tha thứ cho họ.
Và Ta chắc chắn rằng nhiều người sẽ thoát khỏi nó, Ta rất chắc chắn,
và những tầm nhìn của họ là hoàn toàn chính xác
và tất cả những tầm nhìn đó sẽ được hoàn thành trọn vẹn.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.